(海賊王  第1091集)
滿載未來  科學之國的冒險
(滿載未來！科學之國的冒險！)
甚麼
就是那個貝卡帕庫嗎
真囉唆
貝卡帕庫
我非常地尊敬你
我曾在你的故鄉
也就是巴治摩亞的研究室生活過兩年
我有好多東西想讓你看
喂
這是我夢想中的
巨型機器人
這比芬奇將軍大了幾十倍啊
真想讓路飛與索柏看看
美女
貝卡帕庫是美女
請讓我看看你的內褲
- 可愛的      - 內褲
巨型機器人
超級厲害
等等
怎麼了  魯賓
我從未聽說過貝卡帕庫是女性
對啊  說起來這個貝卡帕庫
據說是全世界頭腦最大的男子
那當然  我怎麼可能是史黛拉
史黛拉
我是PUNK  02  貝卡帕庫惡
(PUNK  02
Dr.VEGAPUNK  惡)
惡  PUNK  02
美女
我們經常缺少研究費
把值錢東西交出來
然後就沒你們甚麼事了
甚麼  你開玩笑吧  這裡這麼寒冷
既然把我們撈上來了  你就幫忙幫到底啊
都說了我不是來救你們的
本來是沒有船只可以入侵這片海域的
入侵船只都會被它們擊沉
永遠沉入海底
它們就是  海獸兵器
海獸兵器  好厲害
這也太可怕了
天啊
魯賓
不想葬身魚腹
就趕快把財物都交出來
好的
喂  莉莉絲  你做甚麼啊
釋迦  你閉嘴  我在做我常做的事情
你又在搶劫啊
身爲科學家  你能不能有點自尊
自尊能增加我們的科研經費嗎
她在跟誰說話
你別教育我了
他們不會投降的
他們是草帽一行的人
前幾天剛剛成爲四皇的
是吧
既然是四皇  那肯定有很多金銀財寶
對手是四皇  那你肯定犯錯誤了
甚麼錯誤
我用海獸將它們團團圍住了
他們無處可逃
不  你輕敵了
你看看船上那個劍士
他是懸賞金額11億1100萬貝裡的
海賊獵人卓洛
他之所以不急不躁
是因爲有信心在這個距離瞬間殺死你
你再看他後面
那個惡魔之子妮歌·魯賓也是一樣的
可是這麼多的海獸兵器  他們如何抵抗
強者會先找到敵方的第一個破綻
該好好考慮清楚的人是你
那些滑稽的小醜都是障眼法嗎
- 美女      - 好棒
我大意了
喂  貝卡帕庫
我們接受你的要求
怎麼樣
你  你居然敢威脅我
沒關係  帶他們過來
我對這群人很感興趣
(PUNK  01
Dr.VEGAPUNK  正)
這條路對不對啊
不會走錯的吧
邦妮  我們要走到哪裡去啊
你以前來過這裡嗎
小時候來過  那時候還是普通研究所
那你這次來又是爲甚麼
之前你說找貝卡帕庫有事
那要看他的回答了
說不定我會要他的命
甚麼
等一下
到底發生了甚麼
我父親被貝卡帕庫改造成了改造人
改造人
那很厲害呀
你閉嘴
他現在已經失去了人類的自我意識
根本不知道自己是誰
只是一個生物武器罷了
這也  太過分了
是的  我饒不了他
對不起  波基
是邦妮
對不起  邦妮
趕快上去  應該通向地面了
好
你們接下來打算怎麼辦
這要問船長  不過首先要跟同伴匯合
這樣啊
我饒不了你
馬上就到了
好期待登上未來島
美味佳餚等著我
來到地面了
好  去找吃的
路飛  好像有好東西啊
我也要去
對了  我在瑪麗喬亞見過薩波
算了不想了
這是甚麼好地方啊
這是甚麼啊
巨型機器人
這是怎麼回事啊
宇宙怪獸  都在天上飛
好厲害啊
好  我要騎上去
路飛  你小心點
喂  我們可是入侵者啊
橡膠橡膠
聽見沒
火箭
路飛被吃掉了
你沒事吧  路飛
讓你不聽話
奇怪  啊  我剛才好像被吃掉了
喂  沒事吧
這傢伙腦袋有問題吧
自己主動耗體力只會肚子更餓
那  那難道是
巨型芭菲
是吃的
曲奇  水果
喂  別過去  可能是陷阱
芭菲
吃的
好多忌廉
我開動了
芭菲
吃的
好多忌廉
我開動了
怎麼回事
爲甚麼  爲甚麼碰不到
怎麼回事啊  明明就在眼前卻摸不到
肚子更餓了
吃不到
(咕嚕嚕嚕)
難道說我們
怎麼了  路飛
難道說我們在不知不覺間已經死了嗎
死了嗎
等等  路飛
別煩我  我已經死了
亂說甚麼啊
那是怎麼回事
我們又不是幽靈
我看
果然
這芭菲是個全息圖
一觸即化
是全息圖
那我們該怎麼吃呢
這個啊
簡單來說  這個芭菲是假的
那就給我上個真的啊
我肚子好餓  飯在哪裡
我也不知道  但有一件事可以肯定
這裡根本沒有食物
說來說去還是沒有啊
應該不會這麼巧把食物都堆在這
我也是第一次見全息投影
搞甚麼啊  不可原諒
光做成的立體影像
這真的不是連環畫或者幻想中的東西嗎
影像  大騙子
看得見摸不著  甚麼玩意啊
這個全息全息混蛋
所以我們才混過了那些宇宙怪獸
巨型機器人也是全息圖
那種東西根本沒法造出來
要做就做飯啊
大家快看
這是甚麼
上面有美食的照片還有按鈕
看了剛才那玩意還不死心啊
別管這個了  這座島全是假的
那我們要怎麼辦呢
我怎麼知道
不過我剛剛注意到
雖然近海十分寒冷  但這裡卻格外溫暖
對  這裡是南國
甚麼動靜
雖然的確是冬島
但會這麼溫暖  是因爲我制造的全島冷氣
能從土地開始控制整座島的溫度
你們都是新面孔啊
女孩子
說起來
她好大啊  喂
這孩子甚麼情況
比凱多還大
雖然大家都是陌生人
這裡氣溫適宜  都好好享受吧
我正趕去工作  要從這裡過了啊
喂  大個子
我肚子餓了
假芭菲就是你做的吧
你肚子餓了的話
你也是那甚麼全息全息吧
打中了  這次是真的啊
甚麼叫「打中了  這次是真的啊」
你居然敢打我
對不起
不好  她是真的
這個觸感  這個氣味
是漢堡飲品薯條套餐
是真的食物嗎
不是全息全息了吧
摸得到嗎
能吃嗎
好吃
這是真的
是誰做的
是這個機器做的吧
雖然不是真人
一按按鈕就出來了
只要能出飯我管它是甚麼  快按一下個
太好了  牛扒、蛋包飯、炸豬排
好吃
下一個  下一個
棉花糖蛋糕
是薄餅吧
我先說的
拉麵  炸雞加熱狗
等一下  一起按不就一起出來了嗎
真聰明啊
真聰明啊  索柏
誇我我也不會開心啊
甚平也選個啊
我就算了
好吃  好吃  好好吃
你好能吃啊
那還用說  我肚子餓到現在了
我也是
好好吃
這個也嘗嘗
他們能喜歡真是太好了
怎麼回事  那到底是甚麼
你想知道嗎
(食物烹飪器)
是無人烹飪器
只要有食材  就能在一分鐘內
端上500種的美食
剩餘食材自由發揮模式是最棒的
如果能完全照著設計圖來造就好了
可是技術人員不足  沒法量產
全島冷氣也是這樣
能管理島內溫度
意味著也能感知島內生物的生活
明明發明出了這麼有價值的好東西
周圍的硬件條件卻跟不上
只要多花點錢
連氣候都能控制
世界上技術不足  資金不足
我好不容易發明出來的東西  爲甚麼會這樣
開甚麼玩笑啊
資源不足
她打了全息圖
炸大蝦
窩夫
爽快多了
怎麼回事  爲甚麼你能打全息圖
想知道嗎  那我就告訴你吧
這個光壓手套  能令光不侷限於觀賞物
Hi
接觸到的瞬間  人就會認爲這是個物體
這個人其實不存在嗎
你說不存在
路飛  快看
果然不存在啊
我真的以爲是真的呢
有還是沒有  別問來問去的了
有還是沒有  你們自己決定
這句話對我來說已經是過時的概念了
這個也好好吃
都沒在聽嗎
你到底是誰
我嗎
是一名不足爲道的僱傭天才科學家
Dr.貝卡帕庫
(Dr.VEGA  PUNK  暴)
好好吃
你就是Dr.貝卡帕庫
高比說過你  你好大好年輕
騙人的吧  這傢伙在亂說甚麼
教教我  魯賓
(教教我魯賓！)
(索柏的好奇心小課堂！！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一夥的船醫索柏
我是考古學家魯賓
魯賓  今天也請多多指教了
情報是件強力武器  大家一定要記住啊
嗯  今天要講的是她吧
Dr.貝卡帕庫
(擁有世界上最大大腦的男人)
據說是擁有世界上最大大腦的男人
政府僱傭的天才科學家
(擁有世界上最大大腦的男人)
他出身於未來國巴治摩亞
(出身未來國巴治摩亞)
我知道  是那個芬奇被熊拍飛的地方吧
是的  沒錯  芬奇看了他的研究資料
似乎受教頗深啊
這都是他年輕時候想出的發明嗎
到處都是兩三百年內無法實現的設計圖
他在離開巴治摩亞之後
與凱撒  溫斯莫古·札治一起
同屬於研究小組「MADS」
(隸屬於研究小組「MADS」)
並在那裡發現了生物的血統因子
這傢伙一步踏錯  就會抵達神之領域
換句話說  就是發現了生命的設計圖
除此之外
(建造使用海樓石的軍艦)
建造使用海樓石的軍艦
(制造人造惡魔果實)
制造人造惡魔果實
(發明令物品吃下惡魔果實的技術)
發明令物品吃下惡魔果實的技術
他留下了各種各樣的功績
(發明令物品吃下惡魔果實的技術)
或許在醫學領域
他也擁有不少偉大的發明啊
至今爲止
貝卡帕庫曾以外表年齡各異的形象
出現在人們眼前
他的身份之謎越發撲朔迷離
這次就聊到這吧
我們下集再見
再見
一男子襲擊正與未來裝置玩鬧的草帽一衆
看身姿儼然是巴索羅米·熊
路飛正要反擊  邦妮卻上前阻止
從難掩激動之情的邦妮口中
衆人得知了她與熊之間驚人的關係
下集
邦妮的慟哭  未來島中潛伏的黑暗
(邦妮的慟哭！未來島中潛伏的黑暗)
我要成爲海賊王